# JourneyToGreatness
吕相赫成神之旅（名字有点中二，但是，记录一下自己的目标和成长，也希望为志同道合之人提供但不限于指引、鼓励、帮助）

# 心态
 - 心情好了才会开始做事
 - 不如预期就会很挫败
 - 计划中习惯不给自己留余地
 - 要么很松懈，要么把自己逼得很近
 - 心态没有自己想象中的好
 - 急功近利
 - 嘴巴太软
 - 还是有点会吃饼
 - 看人之短，天下无可交之人，看人之长，世间尽是吾师   不能总是瞧不上别人这个 那个，大家都有缺点
 - 拖延，拖延症有时候太厉害，会伤害自己也会伤害在乎自己的人
 - 猥琐发育，别浪，少顶撞
 - 一气呵成，不要总是浪费自己的机会
 - 克制低级欲望
 - 知足常乐，珍惜眼前的幸福，已经很好了，慢慢来就是了
 - 记得自己不是一个人，不能只考虑自己，不能只是计算自己的时间，也要考虑照顾身边人
 - 机会过去就过去了，少内耗，珍惜下一次
 - 品质才是一个人成就的关键，艰难困苦，玉汝于成

# 身体
1. 体重：长期不节制。吃吃喝喝又170斤了，胖的难受，要努力减掉并且保持
2. 肌肉：小腿部还存留很多，挺好看的，但是其他部位已经退化了
3. 头发：目前没有那么稀疏，比较正常，很久没有米诺+非那雄胺了
4. 皮肤：没有巅峰时候好，但是白一些了，护肤比较偷懒
5. 牙齿：不太好看，攒点钱等个合适的时候就去矫正

# 英语
1. 词汇：常用都还记得，更多的忘记了
2. 口语：初级顶级，半瓶子晃荡
3. 听力：初级顶级，半瓶子晃荡
4. 语法：几乎忘完了，全凭语感

# 唱歌
1. 换气：不太行
2. 发生部位：找到感觉了，高音不太稳，急促时候不太稳
3. 气息：比较垃圾

# 计算机
## 前端
1. html：大部分眼熟
2. css：0
3. javascript：0
4. vue:0
5. react：0
6. 工程化：打包上线没问题，再多的不懂
7. 性能：0

## 后端
1. java：异常差口气、io不太精、java8用的不多
2. spring：差口气
3. springboot：半瓶子吧
4. maven：剖析依赖结构还是有点慢，插件用的少
5. nacos：0
6. eureka：使用熟悉，配置需要再看一下，原理不懂
7. apollo：使用熟悉，原理有空再看看，复杂配置不会
8. tomcat：入门
9. feign：不懂原理
10. springcloud：用的熟悉，各组件原理没咋了解过
11. mybatis：熟悉，需要整理一下
12. mybatis-plus：0
13. es：知道基础原理，用的少
14. xxljob：0
15. quartz：用过，约等于0
16. flowable：0
17. camunda：0
18. 并发编程：原理知道的很多，实践几乎没有
19. websocket：0
20. netty：0
21. sa-token：入门
22. 连接池：0

## 数据
1. mysql：原理知道很多，使用也熟悉，差口气，有空再折腾一遍原理和优化
2. oracle：没咋用过
3. mongodb：几乎0
4. kafka：0
5. rocketmq：0
6. hive：0
7. hbase：0
8. flink：0

## 测试
1. 测试基础：
2. 性能测试：
3. 自动化测试：

## 基础应用
1. linux：
2. shell：
3. docker：
4. k8s：仅了解大概
5. git：

# 感觉很有前途的领域
1. 基础算法：比较垃圾
2. aigc：
3. 






